Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Commits by author
ja: 著者×コミット数
zh_tw: 依作者排序的提交記錄

source: Commits by date
ja: 時期×コミット数
zh_tw: 依日期排序的提交記錄

source: Commits each %s
ja: %sあたりのコミット数
zh_tw: 每%s的提交數

source: Commits each week:
ja: 週あたりのコミット数:
zh_tw: 每週提交：

source: Commits your changes to the repository
ja: 変更をリポジトリにコミット
zh_tw: 提交你的修改至版本庫

source: Committer Email
ja: コミッターアドレス
zh_tw: 提交者電郵

source: Committing an unversioned folder will not recursively add its child items! You might want to add these folders recursively by using the 'Add...' context menu item. Are you sure that you want to continue the commit?
ja: バージョン管理外のフォルダーをコミットする場合、子階層の項目は再帰的に追加されません。 コンテキストメニューの「追加...」を使用して、それらのフォルダーを再帰的に追加してください。 本当にコミットを続行してもよろしいですか？
zh_tw: 提交無版本控制的資料夾並不會自動加入底下的子項目！ 使用「加入...」快顯功能表選項可以加入底下全部子資料夾下的檔案。 確定要進行提交嗎？

source: Common Name:
zh_tw: 憑證名稱：

source: Compare &HEAD revisions
ja: &HEADのリビジョンを比較(&H)
zh_tw: 比較 &HEAD 版本

source: Compare change sets
zh_tw: 比對變更集

source: Compare selected refs
ja: 選択した ref を比較
zh_tw: 比對已選的參照

source: Compare two files
ja: ２つのファイルを比較
zh_tw: 比對兩個檔案

source: Compare whitespaces
ja: 空白類 を比較
zh_tw: 比對

source: Compare with &working tree
ja: 作業ツリーと比較(&W)
zh_tw: 與工作目錄比對(&W)

source: Compare with b&ase
ja: 作業ベースと比較(&B)
zh_tw: 與基礎檔比對(&A)

source: Compare with previous revision
ja: 直前のリビジョンと比較
zh_tw: 與前一個版本比對

source: Compares all whitespaces when diffing Compare whitespaces
ja: 差分時にすべてホワイトスペースを比較 空白類を比較
zh_tw: 比對所有空白字元 比對空白字元

source: Compares the file with the last committed revision to show you the changes you made
ja: 変更点を表示するために、最後にコミットしたリビジョンとファイルを比較する
zh_tw: 比對此檔案與上次送交的版本並列出你所做的變動

source: Comparing %s to %s
zh_tw: 正在比對 %s 與 %s

source: Completed
ja: 完了
zh_tw: 完畢

source: Config
ja: 設定
zh_tw: 組態

source: Config source
ja: 設定のでどころ
zh_tw: 組態來源

source: Config type:
ja: 設定タイプ:
zh_tw: 組態類型：

source: Configure Filter Regexes
ja: 正規表現フィルターを設定
zh_tw: 設定過濾器正規表示式

source: Configure Hook Scripts
ja: フックスクリプトの設定
zh_tw: 設定掛鉤指令檔

source: Configure Issue Tracker Integration
ja: 課題追跡システムとの統合に関する設定
zh_tw: 設定 Bug 追蹤系統整合功能

source: Configure alternative editor. Preferably one which can handle *nix line endings.
ja: *nix 行を編集可能なエディターを設定
zh_tw: 設定用來比對不同版本檔案的工具程式，最好能處理 *nix 檔案。

source: Configure git.exe
ja: git.exeを設定
zh_tw: 設定 git 執行檔

source: Configure the program used for comparing different revisions of files
ja: 異なるリビジョンのファイルの比較に使用するプログラムの設定
zh_tw: 設定用來比對不同版本檔案的工具程式

source: Configure the program used to resolve conflicted files.
ja: ファイルの競合を解決するために使用するプログラムを設定してください。
zh_tw: 設定用來解決衝突檔案的工具程式。

source: Configure user information
ja: ユーザー情報を設定
zh_tw: 設定使用者資訊

source: Configure viewer program for GNU diff files (patch files)
ja: GNUの差分ファイル（パッチファイル）の表示に用いるプログラムを設定してください
zh_tw: 設定檢視 GNU 差異檔（補綴檔）的檢視器

source: Confirm to kill running git process
ja: gitプロセスを強制停止する時に確認
zh_tw: 確認停止執行中的 git 程序

source: Conflict
ja: 競合
zh_tw: 衝突

source: Conflict Files
ja: 競合したファイル
zh_tw: 衝突檔案

source: Conflict resolved
ja: 解決済みの競合
zh_tw: 已解決衝突

source: Conflicted
ja: 競合
zh_tw: 衝突

source: Conflicts
ja: 競合
zh_tw: 衝突

source: Conflicts: %d
ja: 競合: %d
zh_tw: 衝突：%d

source: Context Menus:
zh_tw: 快顯功能表：

source: Context lines for patches
ja: パッチのコンテキスト行数
zh_tw: 補綴檔上下文行數

source: Continue
ja: 続行
zh_tw: 繼續

source: Contract docked window
zh_tw: 縮短停駐的視窗

source: Convert spaces to tabs
ja: 空白をタブに変換
zh_tw: 將空白轉為 Tabs

source: Convert tabs to spaces
ja: タブを空白に変換
zh_tw: 將 Tabs 轉為空白

source: Cop&y
ja: コピー(&Y)
zh_tw: 複製(&Y)

source: Copied
ja: コピー
zh_tw: 已複製

source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

source: Copy %s to %s, Revision %s
zh_tw: 複製 %s 至 %s，版本 %s

source: Copy SHA-1 to clipboard
ja: SHA-1をクリックボードにコピー
zh_tw: 複製 SHA-1 到剪貼薄

source: Copy Tool Copy
zh_tw: 複製工具 複製

source: Copy all information to clipboard
ja: クリップボードにすべての情報をコピー
zh_tw: 複製所有訊息到剪貼簿

source: Copy and rename
ja: コピーして名前を変更
zh_tw: 複製及重新命名

source: Copy log messages to clipboard
zh_tw: 複製日誌訊息到剪貼簿

source: Copy log to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピー
zh_tw: 複製日誌到剪貼簿

source: Copy paths to clipboard
ja: クリップボードにパスをコピー
zh_tw: 複製路徑到剪貼簿

source: Copy ref names
ja: ref名をコピー
zh_tw: 複製參照名稱

source: Copy selection to cli&pboard
ja: 選択範囲をクリップボードにコピー(&P)
zh_tw: 複製選取區域至剪貼簿(&P)

source: Copy the selection and put it on the Clipboard Copy
ja: 選択範囲をクリップボードにコピーする コピー
zh_tw: 複製選取項目並放到剪貼簿 複製

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_tw: 複製至剪貼簿

source: Copy: New name for %s
ja: コピー: %s の新しい名前
zh_tw: 複製：「%s」的新名稱

source: Copying %s
ja: %s をコピー中
zh_tw: 正在複製 %s

source: Copying...
ja: コピー中...
zh_tw: 正在複製．．．

source: Copyright (C) 2009-2016 TortoiseGit
zh_tw: 版權所有 (C) 2009-2016 TortoiseGit

source: Corrections
ja: 訂正
zh_tw: 修正

source: Could not add %s to the ignore list!
ja: %s を無視リストに追加できませんでした。
zh_tw: 無法加入「%s」至忽略列表！

source: Could not check for a newer version!
ja: 最新のバージョンのチェックができませんでした。
zh_tw: 無法檢查新版！

source: Could not check for a newer version! %s (Error code: 0x%08X)
zh_tw: 無法檢查新版！%s（錯誤編：0x%08X）

source: Could not copy the files! %s
ja: ファイルをコピーできませんでした。 %s
zh_tw: 無法複製檔案! %s

source: Could not create %1 because the directory is full.
ja: ディレクトリがいっぱいなので %1 を作成できません。
zh_tw: 因為目錄已滿, %1 無法建立.

source: Could not determine the last committed revision!
ja: 最後にコミットしたリビジョンを決定できませんでした。
zh_tw: 無法判斷最後提交的版本!

source: Could not find Super-project
ja: 親プロジェクトが見つかりません
zh_tw: 無法找到上層專案

source: Could not find "msysgit" or "windows" in versionstring of git.exe. If you are using git of the cygwin or msys2 environment you need to enable special hacks. For more information see the help file for the keyword "cygwin git" or "msys2 git".
ja: git.exe のバージョン文字列に "msysgit" または "windows" が見つかりませんでした。 cygwinまたはmsys2環境のgitを使用している場合は、特別なハックを有効にする必要があります。 詳細については、ヘルプファイルをキーワード "cygwin git" または "msys2 git" で参照してください。
zh_tw: 在 git 版本字串中無法找到「msysgit」或「windows」關鍵字。 如果你使用的是 cygwin 或 msys2 環境下的 git，你需要啟用專用的 hacks。 請在說明文件中搜尋關鍵字「cygwin git」或「msys2 git」以取得更多詳細的說明。

source: Could not get read version information from git.exe. Got: "%s"
ja: git.exeの出力からバージョン情報を得られません。出力: "%s"
zh_tw: 無法讀取 git 版本資訊。 只得到：「%s」

source: Could not get the status!
ja: 状態を取得できませんでした。
zh_tw: 無法取得狀態！

source: Could not open %1 because there are too many open files.
ja: 非常に多くのファイルを開いているため、%1 を開くことができません。
zh_tw: 無法開啟 %1, 因為已經開啟過多的檔案.

source: Could not open the file %s
ja: ファイルを開くことができません %s
zh_tw: 無法開啟檔案 %s

source: Could not remove %1 because it is the current directory.
ja: %1 はカレントディレクトリのため削除出来ません。
zh_tw: %1 是目前目錄，無法移除。

source: Could not remove %s from the ignore list
ja: %s を無視リストから削除できませんでした
zh_tw: 無法從忽略列表中移除 %s

source: Could not reset to first commit (first step). Aborting...
ja: 最初のコミットへリセット出来ませんでした（第一段階）。 中止します...
zh_tw: 無法重設到第一個提交（第一步）。中止中．．．

source: Could not reset to last commit (second step). Aborting...
ja: 最終コミットへリセット出来ませんでした（第二段階）。 中止します...
zh_tw: 無法重設到最後一個提交（第二步）。中止中．．．

source: Could not reset to original HEAD.
ja: 元の HEAD へリセット出来ませんでした。
zh_tw: 無法重設到原先的 HEAD

source: Could not retrieve URL of the file! %s
ja: URLで指定したファイルを見つけることができませんでした。 %s
zh_tw: 無法取得檔案的 URL！ %s

source: Could not retrieve revision %s of the file %s. Patching is not possible!
zh_tw: 無法取得 %s 版本的 %s 檔案。 無法進行補綴！

source: Could not start TortoiseGitBlame
ja: TortoiseGitBlame を起動できません
zh_tw: 無法啟動TortoiseGitBlame

source: Could not start diff viewer! %s
ja: 差分ビュアーを起動出来ませんでした。 %s
zh_tw: 無法啟動比較差異檢視器！ %s

source: Could not start external diff program! %s
ja: 外部差分プログラムを起動出来ませんでした。 %s
zh_tw: 無法啟動外部比較差異工具！ %s

source: Could not start external merge program! %s
ja: 外部マージプログラムを起動出来ませんでした。 %s
zh_tw: 無法啟動外部合併工具！ %s

source: Could not start git.exe. A dynamic library (dll) is missing. You might need to specify an extra PATH. Check help file for "Extra PATH".
ja: git.exeを起動できませんでした。ダイナミックライブラリ（dll）が見つかりません。 追加の PATH を指定する必要があるかもしれません。 ヘルプファイルの "Extra PATH" を確認してください。
zh_tw: 無法啟動 git.exe，可能是遺失了某個動態連結函式庫（dll）； 你或許需要指定額外的 PATH 值。 請在說明文件中尋找「Extra PATH」的相關說明。

source: Could not start print job.
ja: 印刷ジョブを開始できません。
zh_tw: 無法啟動列印工作.

source: Could not start text viewer! %s
ja: テキストビュアーを起動出来ませんでした。 %s
zh_tw: 無法啟動文字檢視器！ %s

source: Could not start the Putty Agent (pageant).
ja: Putty エージェント(pageant) を開始出来ませんでした。
zh_tw: 無法啟動 Putty Agent (pageant)

source: Could not start thread!
ja: スレッドを開始できません。
zh_tw: 無法啟動執行緒！

source: Coun&t
ja: カウント(&T)
zh_tw: 計數(&T)

source: Count: %u matches.
ja: カウント: %u個の一致。
zh_tw: 計數：%u 筆符合。

source: Create &Branch...
ja: ブランチを作成(&B)...
zh_tw: 建立分支(&B)...

source: Create &Library
ja: ライブラリを作成(&L)
zh_tw: 建立媒體櫃(&L)

source: Create &New Branch
ja: 新しいブランチを作成(&N)
zh_tw: 建立新分支(&N)

source: Create &Tag...
ja: タグを作成(&T)...
zh_tw: 建立標籤(&T)...

source: Create .gitignore file
ja: 無視リストファイルを作成
zh_tw: 建立 .gitignore 檔案

source: Create Branch
ja: ブランチを作成
zh_tw: 建立分支

source: Create Branch at this version...
zh_tw: 在這版本建立分支...

source: Create Changelist
ja: 変更リストを作成
zh_tw: 建立變更列表

source: Create Patch Serial...
ja: パッチを作成...
zh_tw: 建立補綴序列...

source: Create Tag
ja: タグを作成
zh_tw: 建立標籤

source: Create Tag at this version...
zh_tw: 在這版本建立標籤...

source: Create a new document New
ja: 新規ドキュメントを作成 新規
zh_tw: 建立一個新的文件 新

source: Create a shallow clone with a history truncated to the specified number of revisions. A shallow repository has a number of limitations (you cannot clone or fetch from it, nor push from nor into it), but is adequate if you are only interested in the recent history of a large project with a long history, and would want to send in fixes as patches.
ja: 指定された個数のリビジョンに切り捨てられた履歴を複製します。 このリポジトリには、多くの制限があります（このリポジトリから複製、フェッチ、プッシュすることはできませんし、このリポジトリへプッシュすることもできません）。 このオプションは、あなたが、長い履歴を持つ大きなプロジェクトの最近の変更だけに興味があり、修正をパッチの形式で送信する場合に適しています。
zh_tw: 建立一個淺層克隆的版本庫。這個版本庫只含有限定版本數量的歷史記錄，因此你不能克隆、拉取、獲取和推送，但足夠你查看最近有興趣的歷史以及發送補綴。

source: Create patch file
ja: パッチ を作成
zh_tw: 建立補綴檔

source: Create pull &request
ja: プルリクエストを作成(&R)
zh_tw: 建立拉取要求(&R)

source: Create repositor&y here...
ja: ここにリポジトリを作成(&Y)...
zh_tw: 在此建立版本庫(&Y)...

source: Created
ja: 作成しました
zh_tw: 已建立

source: Creates a branch or tag
ja: ブランチないしはタグを作成
zh_tw: 建立一個分支或標籤

source: Creates a library folder with special settings for Git working trees
ja: Gitワーキングツリー用に特別設定のライブラリフォルダーを作成
zh_tw: 建立一個媒體櫃資料夾並含有為Git工作目錄的特別設定

source: Creates a patch file from the differences of the two files Create patch file
ja: ２つのファイルの差分からパッチファイルを作成 パッチを作成
zh_tw: 根據兩個檔案的差異建立補綴檔 建立補綴檔

source: Creates a repository database at the current location
ja: 現在の位置にリポジトリデータベースを作成
zh_tw: 在目前位置建立版本資料庫

source: Creates a unified diff file with all changes you made
ja: すべての変更をもとにUnified形式の差分ファイルを作成
zh_tw: 建立包含你所有修改的統合式差異檔

source: Creating pull-request...
ja: プルリクエスト作成...
zh_tw: 正在建立拉取要求．．．

source: Credential helper must not be empty.
ja: 資格情報ヘルパーは、空欄に出来ません。
zh_tw: 憑證小幫手不能空白。

source: Credential helper:
ja: 資格情報ヘルパー:
zh_tw: 憑證小幫手：

source: Credentials
ja: 資格情報
zh_tw: 憑證

source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)
zh_tw: 剪下(&T)

source: Current
zh_tw: 目前

source: Current Branch
ja: 現在のブランチ
zh_tw: 目前分支

source: Current Branch:
ja: 現在のブランチ:
zh_tw: 目前分支：

source: Current HEAD is detached, you are working on (no branch). Do you want to create a branch now?
ja: 現在の HEAD は切り離されており (Detached)、つまりブランチ無し (no branch) で作業しています。 ブランチを今作成しますか？
zh_tw: HEAD 目前是脫離的，你在「沒有分支」上工作。\n現在要建立分支嗎？

source: Current branch %s is up to date If you want to force the rebase even if the current branch is a descendant of the commit you are rebasing onto, please check below "Force Rebase" checkbox.
zh_tw: 目前分支「%s」已經是最新 如果你想強制變基，請選擇下面「強制變基」選項。

source: Current version is:
ja: 最新のバージョン:
zh_tw: 目前版本是：

source: Current version is: %s
ja: 最新のバージョン: %s
zh_tw: 目前版本是：%s

source: Cus&tomize...
zh_tw: 自定(&T)...

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Customize
zh_tw: 自訂

source: Customize Keyboard
zh_tw: 自訂鍵盤

source: Customize Quick Access Toolbar
zh_tw: 自訂快速存取工具列

source: Customize Quick Access Toolbar...
zh_tw: 自訂快速存取工具列...

source: Customize...
ja: カスタマイズ...
zh_tw: 自訂...

source: Cut the selection and put it on the Clipboard Cut
ja: 選択範囲を切り取り、クリップボードに移動する 切り取り
zh_tw: 剪下選取項目並放到剪貼簿 剪下

source: Cyrillic
ja: キリル文字
zh_tw: 西里爾

source: DCommit Type
ja: DCommit タイプ
zh_tw: DCommit 類型

source: Daemon
ja: バックグラウンド稼働
zh_tw: 守護行程

source: Date
ja: 日時
zh_tw: 日期

source: Date Last Commit
ja: 最終コミット日付
zh_tw: 上次提交日期

source: Default
ja: デフォルト
zh_tw: 預設

source: Default Menu
zh_tw: 預設選單

source: Default application menu. Appears when no documents are open.
zh_tw: 預設程式選單. 沒開啟文件時使用.

source: Default limitation of log messages:
ja: ログメッセージ数のデフォルトの制限:
zh_tw: 日誌訊息預設限量：

source: Default to UTF-8 encoding
ja: UTF-8エンコーディングをデフォルトにする
zh_tw: 預設使用 UTF-8 編碼

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Delete %d branches
ja: %d 個のブランチを削除
zh_tw: 刪除 %d 個分支

source: Delete %d remote branches
ja: %d 個のリモートブランチを削除
zh_tw: 刪除 %d 個遠端分支

source: Delete %d tags
ja: %d タグを削除
zh_tw: 刪除 %d 個標籤

source: Delete &local
zh_tw: 刪除本地(&L)

source: Delete Ref...
ja: Refを削除...
zh_tw: 刪除參照...

source: Delete all tags
ja: すべてのタグを削除
zh_tw: 刪除所有標籤

source: Delete and &ignore %d items by name
ja: 名前で %d 個のアイテムを削除して無視(&I)
zh_tw: 依名稱刪除及忽略 %d 個項目(&I)

source: Delete and &ignore multiple items by name
ja: 複数を削除し、名前で無視(&I)
zh_tw: 依名稱刪除及忽略多個項目(&I)

source: Delete and add to &ignore list
ja: 削除して無視リストに追加(&I)
zh_tw: 刪除並加入至忽略列表(&I)

source: Delete and ignore %d items by &extension
ja: 拡張子で %d 個のアイテムを削除して無視(&E)
zh_tw: 依副檔名刪除並忽略 %d 個項目(&E)

source: Delete and ignore multiple items by &extension
ja: 複数を削除し、拡張子で無視(&E)
zh_tw: 依副檔名刪除並忽略多個項目(&E)

source: Delete branch
ja: ブランチを削除
zh_tw: 刪除分支

source: Delete branch/tag
zh_tw: 刪除「分支／標籤」

source: Delete remote branch
ja: リモートブランチを削除
zh_tw: 刪除遠端分支

source: Delete remote tag - TortoiseGit
ja: リモートタグ を削除 - TortoiseGit
zh_tw: 刪除遠端標籤 - TortoiseGit

source: Delete remote tags on "%s"...
ja: "%s" のリモートのタグを削除...
zh_tw: 刪除遠端「%s」上的標籤...

source: Delete remote tags...
ja: リモートタグ を削除...
zh_tw: 刪除遠端標籤 ...

source: Delete submodule
ja: サブモジュールを削除
zh_tw: 刪除子模組

source: Delete tag
ja: タグを削除
zh_tw: 刪除標籤

source: Delete the existing branch or use a different name.
ja: 既にあるブランチを削除するか、違う名前を使ってください
zh_tw: 刪除現有分支或用另一名稱

source: Delete The file is removed.
ja: 削除 このファイルは削除
zh_tw: 刪除 已刪除檔案。

source: Deleted
ja: 削除
zh_tw: 已刪除

source: Deleted merge conflict
zh_tw: 刪除分支合併衝突

source: Deletes and adds the selected file(s) or the filemask to the 'ignore' list
ja: 削除して、選択したファイルかファイルマスクを無視リストに追加
zh_tw: 刪除選定的檔案並將其檔案遮罩加入至忽略列表

source: Deletes files/folders from version control
ja: バージョン管理からファイル/フォルダーを削除する
zh_tw: 刪除版本控制樹中的「檔案／資料夾」

source: Deletes files/folders from version control but keeps the file
ja: バージョン管理からファイル/フォルダーを削除し、ファイル自体は保持する
zh_tw: 刪除版本控制樹中的「檔案／資料夾」，但保留工作目錄中的檔案。

source: Deletes the action log file
ja: アクションログファイルを削除する
zh_tw: 刪除動作日誌檔案

source: Deleting
ja: 削除中
zh_tw: 正在刪除

source: Deleting cached data
ja: キャッシュデータを削除中
zh_tw: 正在刪除快取資料

source: Deleting file
ja: ファイルを削除中
zh_tw: 正在刪除文件

source: Deleting remote refs...
ja: リモートのrefを削除...
zh_tw: 正在刪除遠端參照．．．

source: Delivery:
ja: 配送:
zh_tw: 傳遞方式：

source: Depth
ja: 深さ
zh_tw: 深度

source: Describe Strategy
ja: Describe の方式
zh_tw: Describe 搜尋策略

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Deselect changelist
ja: 変更リストを選択解除する
zh_tw: 取消選取變更列表

source: Destination
ja: 宛先
zh_tw: 目的目錄

source: Destination disk drive is full.
ja: 送り先ディスクドライブはいっぱいです。
zh_tw: 目的磁碟已滿.

source: Detect and highlight moved blocks
ja: 移動したブロックを検出して強調
zh_tw: 偵測並標示出移動過的區塊

source: Detect moved and copied lines from existing files at any commit
ja: 任意のコミットのファイルから、移動/複製された行を検知する
zh_tw: 偵測所有版本及檔案的移動的和複製的行

source: Detect moved and copied lines from existing files at the commit where the destination file has been created
ja: 移動/複製先のファイルが作られたコミットのファイルから、移動/複製された行を検知する
zh_tw: 偵測在目標檔案建立的修訂中已存在的檔案的移動的和複製的行

source: Detect moved and copied lines from files modified in the same commit
ja: 同じのコミットで変更されたファイルから、移動/複製された行を検知する
zh_tw: 偵測同一修訂中檔案的移動和複製的行

source: Detect moved or copied lines within a file
ja: ファイルの中で、移動/複製された行を検知する
zh_tw: 偵測檔案内移動或複製的行

source: Device Independent Bitmap a device independent bitmap
ja: デバイスに依存しないビットマップ デバイスに依存しないビットマップ
zh_tw: 裝置無關點陣圖 與裝置無關的點陣圖

source: Dialog sizes and positions
ja: ダイアログのサイズと位置
zh_tw: 視窗大小與位置

source: Dialogs
ja: ダイアログ
zh_tw: 視窗

source: Diff
ja: 差分
zh_tw: 比較差異

source: Diff Options
ja: 差分のオプション
zh_tw: 比較差異選項

source: Diff Two Commits
ja: ２つのコミットの差分
zh_tw: 比較兩個提交

source: Diff Viewer
ja: 差分ビューアー
zh_tw: 差異檢視器

source: Diff Viewer::Merge Tool
ja: 差分ビューアー::マージツール
zh_tw: 差異檢視器::合併工具

source: Diff added lines
ja: diffの追加された行
zh_tw: 差異－加入行

source: Diff command
ja: diffコマンド
zh_tw: 差異－命令

source: Diff comment
ja: diffのコメント
zh_tw: 差異－註解

source: Diff file:
ja: 差分ファイル:
zh_tw: 差異檔：

source: Diff header
ja: diffのヘッダ
zh_tw: 差異－標頭

source: Diff later
ja: 後で差分を取る
zh_tw: 設為比較基準

source: Diff position
ja: diffの位置
zh_tw: 差異－位置

source: Diff removed lines
ja: diffの削除された行
zh_tw: 差異－移除行

source: Diff with "%s"
ja: "%s" と差分を取る
zh_tw: 比較至「%s」

source: Diff with parent %d
ja: 親%d との差分
zh_tw: 與親代 %d 比較

source: Difference between
ja: 以下の間の差分
zh_tw: 兩者之間的差異

source: Diffing
ja: 差分
zh_tw: 比較差異

source: Diffing commits
ja: コミットの差分を計算中
zh_tw: 正在比較提交

source: Diffs the working tree file with the one before the last commit
ja: 作業ツリーのファイルと最後のコミット以前のものとの差分をとる
zh_tw: 比較工作目錄檔案與前次送交版本的差異

source: Diffs two any commits
ja: 任意の2コミットの間の差分
zh_tw: 比較任兩個提交

source: Directory:
ja: ディレクトリ:
zh_tw: 目錄：

source: Disable sounds
ja: 音を無効にする
zh_tw: 關閉音效

source: Disable this option if you have really big working trees and experience too much disk access when browsing the working tree.
ja: 大きな作業ツリーを使用している場合や、作業ツリーをブラウズする際に とても時間がかかるなら、このオプションを無効にしてください。
zh_tw: 如果你有很大的工作複本，並且在瀏覽工作複本目錄時 曾經發生過大量磁碟動作，則建議取消此選項。

source: Disable update checks
ja: 更新チェックを無効にする
zh_tw: 停用檢查更新

source: Disabled
ja: 無効
zh_tw: 已停用

source: Disk full while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にディスクがいっぱいになりました。
zh_tw: 存取 %1 時磁碟已滿.

source: Dispatch exception: %1
ja: ディスパッチ例外: %1
zh_tw: 分派異常：%1

source: Display &buttons in this order
zh_tw: 依此次序顯示按鈕(&B)

source: Display branch revision number
ja: ブランチリビジョン番号を表示
zh_tw: 顯示分支累加版本號碼

source: Display full pages Print Preview
ja: すべてのページを表示 印刷プレビュー
zh_tw: 顯示全部頁面 預覽列印

source: Display help for clicked on buttons, menus and windows Help
ja: クリックされたボタン、メニュー、ウィンドウに対するヘルプを表示する ヘルプ
zh_tw: 顯示點選的按鈕, 選單, 或視窗的說明 說明

source: Display help for current task or command Help
ja: 現在のタスクもしくはコマンドに対するヘルプを表示 ヘルプ
zh_tw: 顯示目前工作或命令的說明 說明

source: Display instructions about how to use help Help
ja: ヘルプの使い方を表示する ヘルプ
zh_tw: 顯示如何使用說明 說明

source: Display program information, version number and copyright About
ja: プログラムの情報、バージョン、コピーライトを表示する バージョン情報
zh_tw: 顯示檔案資訊, 版本號碼, 以及版權宣告 關於

source: Display subject and body of commit messages
ja: コミットメッセージのサブジェクトとボディを表示する
zh_tw: 訊息欄位內容同時顯示「標題」和「內文」

source: Do &not show me this warning again (if Continue is selected)
ja: この警告を再度表示しない (続行が選択された場合のみ有効) (&N)
zh_tw: 不再顯示該警告（如果選擇「繼續」）(&N)

source: Do &not show me this warning again (if Ignore is selected)
ja: ２度と警告メッセージを表示しない (無視を選択した場合)(&N)
zh_tw: 不再顯示該警告（如果選擇「忽略」）(&N)

source: Do not auto-select "missing" files (deleted, but unstaged)
ja: 行方不明のファイル (git 外の手段で削除された) を自動的に選択しない
zh_tw: 不要自動選取「遺失」檔案（已從工作目錄中刪除，但未預存到索引中）

source: Do not autoselect submodules
ja: サブモジュールを自動的に選択しない
zh_tw: 不自動選擇子模組

source: Do not show the context menu for the following paths:
ja: 次のパスではコンテキストメニューを表示しない
zh_tw: 在以下路徑中不顯示快顯功能表：

source: Do not use recycle bin
ja: ごみ箱は使用しない
zh_tw: 不使用資源回收筒

source: Do you really want to delete ALL %d stash?
ja: 本当に %d のスタッシュすべてを削除しても宜しいですか？
zh_tw: 確定要刪除「所有」 %d 個收藏（stash）？

source: Do you really want to delete "%s"?
ja: 本当に "%s" を削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要刪除「%s」？

source: Do you really want to delete the toolbar '%s'?
zh_tw: 確定要刪除工具列 '%s' 嗎？

source: Do you really want to disable automatic update checks for TortoiseGit? Automatic update checks can be re-enabled in TortoiseGit settings on the General page.
ja: 本当に TortoiseGit の自動更新チェックを無効にしますか? 自動更新チェックは、TortoiseGin の設定の「全般」ページで有効に戻せます。
zh_tw: 你真的想要停用 TortoiseGit 的自動檢查更新？ 自動檢查更新可以在 TortoiseGit 的「一般」設定頁中被重新啟用。

source: Do you really want to mark the selected file(s) as assume-valid?
ja: 本当に、選択したファイルを "assume-unchanged (変更なしとみなす)" とマークしてよろしいですか？
zh_tw: 確定要把已選的檔案標記為 assume-valid 嗎？

source: Do you really want to mark the selected file(s) as skip-worktree?
ja: 本当に、選択したファイルを "skip-worktree (作業ツリーを保持)" とマークしてよろしいですか？
zh_tw: 確定要把已選的檔案標記為 skip-worktree 嗎？

source: Do you really want to move this file or folder?
ja: 本当にこのファイルもしくはフォルダーを移動させてもよろしいですか？
zh_tw: 確定要移動這個檔案或資料夾嗎？

source: Do you really want to permanently delete the %d selected refs? It can NOT be recovered!
ja: 本当に選択した %d refs を完全に削除していいですか？ 取り消す事はできません！
zh_tw: 確定要永久刪除這 %d 個所選的參照？這是「無法」還原的！

source: Do you really want to remove "%s" from the index?
ja: 本当に "%s" をインデックスから削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要從索引中移除「%s」？

source: Do you really want to remove "%s"?
ja: 本当に "%s" を削除しても宜しいですか？
zh_tw: 確定要移除「%s」？

source: Do you really want to remove the %d selected files/directories from the index?
ja: 本当に、選択した %d 個のファイル/ディレクトリをインデックスから削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要從索引中移除 %d 個「檔案／目錄」？

source: Do you really want to remove the %d selected files/directories?
ja: 本当に、選択した %d 個のファイル/ディレクトリを削除してもよろしいですか？
zh_tw: 確定要移除 %d 個「檔案／目錄」？

source: Do you really want to restore the copy? You will lose all changes that you have done after creating the copy.
ja: 本当にコピーを復元してもよろしいですか？コピーを作成した後のすべての変更が失われます。
zh_tw: 確定要還原這複本？你會丟失所有改動

source: Do you really want to revert all changes in %s and go back to this revision? These changes will be reverted by reverse-merging the revisions into your working tree.
ja: 本当に %s のすべての変更を取り消して、このリビジョンに戻りますか？ ワーキングツリーでリビジョンをさかのぼって逆マージされて変更が取り消されます。
zh_tw: 確定要復原 %s 中的所有變更並回到這個版本？這些變更將會反向合併至工作目錄。

source: Do you really want to revert all changes in %s which were made in this revision? These changes will be reverted by reverse-merging the revision into your working tree.
ja: 本当に、このリビジョンで作成した %s のすべての変更を取り消しますか? ワーキングツリーでリビジョンをさかのぼって逆マージされて変更が取り消されます。
zh_tw: 確定要復原 %s 此版本的所有變更？這些變更將會反向合併至工作目錄。

source: Do you really want to unflag the selected file(s) as skip-worktree or assume-unchanged?
ja: 本当に、選択したファイルから、フラグ "assume-unchanged (変更なしとみなす)" あるいは "skip-worktree (作業ツリーを保持)" を削除してよろしいですか？
zh_tw: 你要將所選取的檔案取消 skip-worktree 或 assume-unchanged 標記？

source: Do you want to fetch remote branches from the newly added remote?
ja: 新しく追加されたリモートからブランチをフェッチしますか？
zh_tw: 你要從新增的遠端獲取遠端分支嗎？

source: Do you want to load the changed files?
ja: 変更があったファイルを読み込みますか？
zh_tw: 要載入變更過的檔案嗎？

source: Do you want to mark the file %s as resolved?
ja: 以下のファイルを解決済みとしてマークしますか？ %s
zh_tw: 確定要把衝突的檔案 %s 標記為已解決嗎？

source: Do you want to recover these auto-saved documents?
ja: 自動保存したドキュメントを復元しますか？
zh_tw: 是否確定真的要還原自動儲存的文件？

source: Do you want to reload the documents to reflect the settings changes? Note: you will lose all changes you've made!
ja: 設定の変更を反映させるために、ドキュメントを再読み込みしますか？ 注意: 行ったすべての変更が失われます。
zh_tw: 確定要重新載入文件以反映設定變更嗎？ 注意：所有變更將不會儲存！

source: Do you want to see changes?
ja: 変更点を表示しますか？
zh_tw: 要檢視變更嗎？

source: Do you want to stash pop now?
ja: スタッシュに保存した変更を復元しますか？
zh_tw: 你現在想取出收藏（stash）嗎？

source: Document :
ja: ドキュメント:
zh_tw: 文件：

source: Don't know what will push because unknown branch "%s"
ja: ブランチ「%s」を把握していないため何をプッシュするか不明です
zh_tw: 不知有什麼可以推送，因為不知名的分支「%s」

source: Don't know what will push because you enter URL
ja: URLが入力されたために何をプッシュするか不明です
zh_tw: 不知有什麼可以推送，因為你輸入 URL

source: Don't recover the auto-saved documents Use the last explicitly saved versions of the documents
ja: 自動保存されたドキュメントを復元しない 明示的に保存した最新のバージョンのドキュメントを使用する
zh_tw: 不還原自動儲存的文件 使用最後一次手動儲存的版本

source: Don't save Close the views without saving the modifications
ja: 保存しない 変更を保存しないでビューを閉じる
zh_tw: 不儲存 關閉視窗並且不儲存變更

source: Don't save Reload the views without saving the modifications
ja: 保存しない 変更点を保存しないでビューを再読込
zh_tw: 不儲存 不儲存變更直接重新載入顯示

source: Don't show the selected items: (press shift key to show them)
zh_tw: 不顯示以下選取的項目：（加按 Shift 鍵可重新顯示它們）

source: Don't show this message again
ja: このメッセージを再び表示しない
zh_tw: 不再顯示此訊息

source: Done
ja: 終了
zh_tw: 完成

source: Down
ja: 下へ
zh_tw: 向下

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載
